## Структура модуля

Модули находятся в папке проекта `/mod`. 
У каждого модуля есть папка с версией и каждая такая версия полностью самостоятельна. 
Одновременно может работать только одна версия указанная в базе данных, в таблице модулей   

```text
 .
 ├─ /var/www/project.com/
 │  ├─ htdocs/
 │  │  └─ mod/ 
 │  │     └─ orders/  # папка модуля
 │  │        └─ v1.0.0/  # папка с версией модуля, все файлы модуля находятся тут
 │  │           ├─ Api\  # папка с файлами которые необходимы для работы api модуля 
 │  │           │  └─ schema.json  # файл со списком всех ройутов, которые доступны для использования в этом модуле 
 │  │           ├─ assets\  # папка с файлами, которые необходимы для работы модуля, как правило js, css, html
 │  │           ├─ classes\  # набор php файлов, в которых реализован функционал выполняемый модулем  
 │  │           ├─ Model\  # папка со списком файлов моделей таблиц этого модуля  
 │  │           ├─ ModAjax.php  # файл реализующий логику сохранения всех форм в интерфейсе модуля  
 │  │           ├─ ModOrdersApi.php  # файл контроллер для описания работы api модуля 
 │  │           ├─ ModOrdersCli.php  # файл контроллер реализующий методы для работы в режиме cli (для планировщика) 
 │  │           ├─ ModOrdersController.php  # файл контроллер реализующий базовую логику для работы интерфейса модуля
 │  │           ├─ conf.ini  # конфигурационный файл модуля
 │  │           └─ composer.json  # файл для описания дополнительных библиотек, которые нужны для работы модуля   
```